### 2020-08-23 sections/book-chapters.tex
Update book-chapters.tex

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2014). Digital Activism, Social Networks, and Brokerage. In S. Millaleo \& P. C\'arcamo (eds.), {\itshape Mediaciones del sistema pol\'itico frente al activismo digital}. Santiago: Fundación Democracia y Desarrollo. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape url}: \href{https://www.researchgate.net/publication/321992867_Activismo_digital_redes_sociales_e_intermediacion}{\textcolor{blue}{www.researchgate.net}}} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez--Bustamante, B. (2014). Redes sociales como herramienta para la pr\'actica pol\'itica: Twitter y el concepto de opini\'on p\'ublica. In O. Avil\'es {\itshape et al.} (eds.), {\itshape Pr\'actica pol\'itica y medios digitales}. Santiago: Instituto Igualdad. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}.} \vspace{1mm}

>>>>

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2014). Digital Activism, Social Networks, and Brokerage. En S. Millaleo \& P. C\'arcamo (eds.), {\itshape Mediaciones del Sistema Pol\'itico frente al Activismo Digital}. Santiago: Fundación Democracia y Desarrollo. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape url}: \href{https://www.researchgate.net/publication/321992867_Activismo_digital_redes_sociales_e_intermediacion}{\textcolor{blue}{www.researchgate.net}}} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2014). Social Networks as a Tool for Political Engage: Twitter and the Public Opinion Concept. In O. Avil\'es {\itshape et al.} (eds.), {\itshape Pr\'actica Pol\'itica y Medios Digitales}. Santiago: Instituto Igualdad. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}.} \vspace{1mm}
